# Динамическая загрузка компонентов Vue.js

## О проекте

Данный проект представляет собой набор трех приложений:

- **Бэкенд**
- **Фронтенд**
- **Админская страница**

### Бэкенд

Бэкенд представляет собой простое приложение на Node.js с использованием фреймворка Express. Для хранения данных используются файлы формата JSON.

API бэкенда состоит из двух эндпоинтов:

1. `/api/articles` (GET) - возвращает список статей.
2. `/api/template` (GET, PUT) - используется для получения и изменения шаблона Vue.

### Фронтенд

Фронтенд представляет собой приложение на Vue.js 3, собираемое с помощью Vite. В нем отображается компонент, который динамически загружает шаблон, полученный с бэкенда.

### Админская страница

Админская страница также является приложением на Vue.js 3, собираемым с помощью Vite. На этой странице отображается предварительный просмотр динамического шаблона, а также форма для его редактирования.

## Реализация

Проект позволяет создать и отображать динамические компоненты Vue.js с возможностью редактирования их шаблонов и стилей через API. Каждый компонент можно встроить как на административную страницу, так и на клиентскую страницу.

### Особенности:

- Реализован простой бэкенд на Node.js с использованием Express.
- Фронтенд собирается с помощью Vite и использует Vue.js 3.
- Компоненты Vue.js динамически загружают шаблон и стили из API.
- При отсутствии данных в API используются шаблон и стили по умолчанию.
- Реактивность компонентов сохраняется.

### Запуск:

- Проект запускается в Docker с помощью команды `git clone`, `docker compose up`.

### Ручное изменение шаблона

Для того что бы поменять шаблон без использования API, 
нужно перейти в папку `backend/database/template/database.json` и изменить содержимое переменной: `template`.
